好吧  罗斯
我知道你不想进来看到这个
听我解释好吗
我们什么都没做
瑞秋  他看到了
但你所看到的  就是全部了
仅仅一个吻而已
不  你说谎我们在巴巴多斯就吻过了
哥们儿  闭嘴
好吧  我们在巴巴多斯也吻过  可我们没想那样
发生这件事的唯一原因  是我看见你吻查莉了
对  是你开始的  我真的该闭嘴
好吧  我们或许应该  在事情发生之前跟你说
可是...
我们也感到非常抱歉  罗斯
是  可它确实发生了
所以...
罗斯
干脆把门关了算了
《老友记》  第十季  第2集 罗斯不难过
罗斯  说点什么
什么都行
所以说你们俩...
-是  -是
那你们有没有...
-没...  -没...
可如果我没进来的话  你们会不会...
也许...不  不会
罗斯  我们本来没想  让你以这种方式发现
你有权利抓狂
我不会抓狂的
你看我抓狂了
不  可你知道我的意思
如果你们俩开心  那我也会为你们开心
我没事
-真的  -当然
完全没事
我不知道为什么  我的声音又大又尖  不过说真的  我没事
我不是说看见你们接吻  一点也不吃惊
我是说  开始我有点...
不过现在  给我时间消化了
喜欢了
-罗斯  -都解决了
我和查莉  还有你们俩
知道我们应该干什么吗
冷静下来
不
我们应该一起吃顿饭
对  我们明天晚上就吃  我来掌勺
你不觉得那样太怪了吗
怪  为什么  哪儿怪了
如果有人不喜欢墨西哥菜才是怪事  因为我会做法加它（一种墨西哥食物）
我非常喜欢法加它
天呐  领养怎么这么多事儿啊
有跨国领养  从属领养...
有这么多方法  这就像我们一生中最大的决定
我咖啡里有根头发
嗨  伙计们
看见小弗兰克了吗
他要带着三胞胎来看我
太有意思了  每次你说"三胞胎"  我马上就想到三个火辣的19岁金发女郎
真有爱
喝你的头发吧
这都是啥
这些是我们从不同的领养中心找来的小册子
小孩子  这个好可爱
就要这个
不是说要哪个就能要的
-那怎么办的  -我不知道
如果你们遇到什么困难  可以跟我的朋友们谈谈  比尔和科琳
他们领养了个孩子
肯定会帮你们的
谢谢  这太好了
老公  是不是很棒
别跑...  记住我们刚说的
在公共场合  要有一定的规矩
我们不是这么说的
-嗨  弗兰克  -嗨
-见到你真好  -我也一样
-嗨  弗兰克.  -嗨  过得怎么样
天呐  他们都这么大了
哪个是哪个啊
那个从那个女士包里  扯出卫生棉来的是小小弗兰克
钱德勒在往钱德勒身上爬
莱丝莉在往他身上扔百吉饼
想领养三胞胎吗  绝不
我要说我们这么做是为了罗斯  这没啥
不过如果让我来定的话  第一次约会我们不会做这个
那么  我们会做什么
我会带你出去过一个浪漫的夜晚
有香槟  法国大餐  在回家的马车上对你动手动脚
动手动脚
在马车里
-嗨  查莉  -嗨
-嗨  -嘿
那么..
-害怕吗  -必须的
所以  你给罗斯带来点东西
实际上  这些是你落在我公寓的
噢  谢谢
你什么时候把我的东西还给我都可以
好  我什么都没丢掉
我说我听到什么声音了
嗨  查莉
嗨  乔伊
噢  你该向我介绍你的新女朋友
我开玩笑的  我认识瑞秋  我认识
进来  请进来  进来
好的  我们带来瓶酒
想得真周到
就是她别换人了
你又带来了什么
实际上  那是...
内裤  牙刷
还有范·海伦的唱片
这些我都用得着
天呐  罗斯  你看起来有点...
什么  心情很好是吗  我本来就是
你呢  你呢  你呢  看到了吗
还有谁心情好
高兴起来
听着  罗斯  放松一点
好吗  来喝点什么
知道吗  这是个好主意
我要去弄一大罐马格丽塔酒
天啊
真可爱
看他们睡得就像天使一样
对  我也很珍惜这点时间  因为没多久  他们就会醒过来
他们可能比较难控制
-可他们真得很可爱  -是啊
天呐  我最后一次照看他们的时候  他们最好玩了
我已经4年没睡觉了
这么久了
你不知道这有多难  菲比
他们太多了
两个我还能行
两个就太好了  你正一手抱着一个
可第三个戴着自行车头盔  朝我跑过来的时候怎么办
我又没有另一只手来保护我的要害
他们是三个  菲比  三个
是  我知道  弗兰克
他们从我要害出来的时候  我数过了
有时候我甚至想...
不...  我不能说
太可怕了  不
什么
不...  我不能
天呐  弗兰克
你想撇下他们不管
我生那三个孩子  不是用来让你遗弃的
不  我永远不会那么做  不  我只是想  也许你可以带走一个
什么
你不能把它们分开  这太可怕了  哪一个
谢谢你能让我们来
菲比跟我们说过  你们人很好
我们很愿意帮忙
我们领养的时候也经历过这种事
所以你们家  "小弟弟""小妹妹"们都功能故障啊
我是说  你们的家很温馨
你们传授任何经验  我们都很感激
实际上  我想这个会有帮助
这些大概就是  你们所需要的所有信息了
噢  天呐
所有的东西都按类别分开  可以对照参考
还根据背面的颜色进行了标注
太感谢了
我想我刚经历了一次小高潮
我知道过程是让人沮丧的  不过是值得的
领养欧文  是我们经历过得最好的事情
太棒了  我能看看这本书吗
你想让我先洗手  是不是
这个这么漂亮  而且是白的
洗手间在走廊那头  左边
是我也会让他这么做
我能领养你吗
-嗨  你一定是欧文  -对
我叫钱德勒  我也当过童子军
真的
当然  实际上我爸爸是童子军的女训导员
你知道怎么用指南针吗
我得过一枚徽章
真的  太棒了
你想看吗
当然想  不过我得先回去跟你的父母聊聊
他们在告诉我们  怎么领养你的事
什么
怎么了
我是领养的
我什么都不知道
第一罐马格丽塔不是太好  可第二罐实在太棒...棒了
希望到下一罐的时候  我们都能喝一点
天呐  这很有趣  对吧
就我们四个
就这么呆着
伙计  你还好吧
法加它什么时候才能好
我很好  再好不过了
我只是...我只是为我们而骄傲
一点都不古怪  一点都不紧张
一点都不清醒
我们是一个很好的"四人组"
在一起活动应该更频繁些
我们去旅行吧
好  你觉得我们应该去哪
我的法加它
听着  查莉  我只想让你知道  罗斯还需要时间  习惯我跟乔伊在一起
他一般不这么喝酒的
这没什么
我爸爸就是个疯狂的酒鬼
对不起  让你们不舒服了
法加它  当心  盘子很烫
罗斯  你都没戴手套
明天手要疼了
好吧  这太疯狂了
我们不会是在讨论  把一个孩子给我  对吧
不  当然不是
-那简直是疯了  -是啊
爱丽丝不会支持的  是吗
我不知道  她也太累了
我想她可能会同意
为了不起争执  假设说  你要放弃哪一个
小小弗兰克
你选了这么好的一个
他真的很幽默
比如  那天他说了个笑话
什么东西是绿的并且说
"嗨  我是一只青蛙"
一只会说话的青蛙
你不能带他走  他太有意思了
好吧  没关系  那莱丝莉呢
不...  不要是莱丝莉
她是唯一一个会  打着嗝说出字母表来的
好吧  那就只剩下钱德勒了
噢不...  你不能带走钱德
不...  她是个小天才
我对她抱有很大期望
她会成为医生或者房地产经纪人
弗兰克  已经没孩子可选了
我想你是对的
菲比
看来我不能放弃任何一个
我是说  他们让我发疯  可他们是我的孩子
很抱歉  弗兰克
我没想到事情会这样
我会帮你的
随时可以帮你看孩子
你说哪一天  我肯定会去
明天怎么样
呃  不好
我会推掉其它事  我会到的
你和爱丽丝可以整天呆在一起
你为我们这么做
你开玩笑吗
你以为姐姐是干什么的
看看他们
我真爱你们
天呐  别醒过来...
比尔和科琳呢
他们在厨房弄点吃的
真不敢相信他们有这么好
我们必须马上走
为什么  你在洗手间做了什么
我还没去洗手间呢
在路上碰到了欧文
可他还不知道他是被领养的
有一丝丝的可能  我已经告诉了他
天呐  我的手袋呢
不  我们把东西放在这儿
- 拿上活页册  走  -嗨
给大家的一点小茶点
你们不用吃酸蠕虫  那是给欧文的
我一会儿去叫他
顺便说一句   你们该知道  我们还没告诉他他是领养的
可孩子们直觉很灵敏
你不认为某种程度上他已经知道了
-我是领养的  -看  直觉
什么  你从哪儿听来的
他告诉我的
他还给我50块钱让我别说出来
那现在你该把钱还给我了
你告诉他他是领养的
实在对不起
可你们应该在那儿或者什么地方写明白
或者在人们进门的时候悄悄告诉他们
"欧文不知道他是领养的  他也认为圣诞老人是真实存在的"
他不存在
我们必须走了  亲爱的
诸位  我要向  瑞秋和乔伊敬酒
还有爱情
啊  爱情
L-O-V-E  爱情
L代表"生活"
没有爱情还叫什么生活
我的天呐  我们要回答吗
O代表..
"噢  哇"
V代表  事情转变得这么快  而顺便说明  我完全没意见
E  代表我发现  这是多么的正常  你们俩  走到了一起
有一天你们会结婚  还会有你们自己的孩子
-伙计  你还好吧  -完全没问题
罗斯  你看起来不太好
对不起  一定是招待你们的压力太大了
我想如果我们吃点果馅饼会感觉好点
等等  罗斯  我...我要走了
-不要  - 对不起
我明天早上还有一节很早的课
不过今晚很美好
是吧  可你认为跟乔伊一起会尴尬
而且你从没真正喜欢过瑞秋
你过火了
我早上给你打电话  好吗
-好吧  -好
天呐  瑞秋  罗斯刚才说得简直太...
没事  女孩们从来都不喜欢我
好吧
好吧  只上三人份果馅饼就好了
嘿  还挺押韵
罗斯  我想我们也该走了
当然  天呐  我真蠢
你们现在是一对了
我是说  你们可能想单独呆着
不... 我只是说天晚了
没事的  真的没事
我做了很多的马格丽塔  没事儿的
这又是什么好了
知道吗
我想我应该留下看他有没有事
这可能是个好主意
明天早上见
好吧
乔伊
我认为他永远不会  接受我们俩在一起
看起来不太好  是吗
早上好
-给你   -谢谢
-你整个晚上都在这儿  -对
是你脱了我的裤子和鞋
不...
实际上是你和着  《芝加哥》的原声带跳舞时自己脱掉的
听着  罗斯  关于我和瑞秋
你什么都不用担心  因为什么都不会发生
你是什么意思
我们从一开始就说  如果你不接受的话  我们什么都不会做的
很明显...
你在说什么  我很好
没关系的  罗斯  我完全理解
你当然接受不了  你们是...
你们是罗斯和瑞秋
可现在我们不是
我是说  我们已经有  6年没在一起了
天呐  真的吗
有这么久了
我也是这么听说的  是的
这太疯狂了  我是说  6年  就因为我  你们不能在一起
我能问你点事吗
说真的  你跟瑞秋到底是怎么回事
别闹了  你了解我  你知道...
乔伊
我非常喜欢她
她也这么想吗
我想是的
好吧  那么  可能现在我们都该往前看了
对  不过  罗斯  你并没有完全接受
不  但是我会的
我会的
另外  我还有查莉呢  对吧
天呐  我还跟查莉在一起呢  对吧
-她没看见我跳舞吧  -没...
没...你只是为我一个人跳的
你...
你说真的吗
对  我是说真的
那  我们的关系没问题吗
-嗨  菲比  -嗨
我们只是想给你提个醒
-比尔和科琳讨厌我们  -为什么
欧文不知道他是领养的  可莫妮卡告诉了他
什么
可是  他总有一天会发现的
可如果有人  告诉这三胞胎  是你生了他们  你会高兴吗
我要去告诉艾玛  生她是因为意外怀孕